Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa kamu?
Saya bertanya, siapa kamu?
Siapakah kamu sebenarnya?
Siapakah saya?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kotoran!
Hai!
Tundukkan badan padaku.
Telan aku.
Mendekatlah padaku.
Hidupmu adalah milikmu.
Tanyakan pada hatimu
jika kamu ingin mencicipiku.
Pria ini milikku.
Pria itu milikku.
Lihatlah mata pemuda itu.
Sudah, berhentilah berdebat denganku.
Apakah kamu takut padaku?
Kamu takut padaku, bukan?
Anda ingin tahu, bukan?
Siapakah saya?
Apa katamu?
Besi?
Itu benar.
Besi, itu namamu.
Besi saya.
Taiyo.
Dan kamu
Marduk.
Tembaga.
Dan siapakah kita?
Tempat apa ini?
Apa yang kita lakukan disini?
Aduh Buyung.
Apakah Anda ingin tahu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kalian manusia itu bodoh dan tak tahu apa-apa
tersesat dalam emosi sensitif Anda sendiri tanpa arah.
Anda
tidak ada bedanya dengan binatang.
Binatang buas?
Apa itu binatang?
Tempat apa ini?
Dan apa sebenarnya yang kau inginkan?
Dan menurutmu apa yang kuinginkan?
Betapa menyedihkan!
Kamu bahkan tidak tahu kehidupanmu sendiri.
Dan bagaimana saya bisa tahu?
Apakah saya benar?
Besi?
Apa katamu?
Taiyo?
Ingin mencicipiku lagi?
Marduk?
Apakah Anda menginginkannya?
Tembaga?
Ayo, berikan aku senyuman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berlari!
kamu mau mati?
Ayo berangkat!
Siapakah kami?
Dan apa tempat ini?
Apa yang kita lakukan disini?
Mengapa hanya kita berempat yang tersisa?
Ke mana orang lain pergi?
Atau mungkin ada penyintas di balik kabut beracun itu.
Lalu bagaimana jika tidak ada?
Mungkin semua orang di Bumi sudah meninggal.
Siapa tahu?
Mungkin kita berempat beruntung
untuk dipilih untuk hidup.
Atau sial
bahwa kita belum mati.
Dan tidakkah kamu ingin tahu?
siapa kita?
Bahkan jika kita tahu, apakah itu akan mengubah apa pun?
TIDAK.
Lalu mengapa Anda ingin tahu?
Mengenal diri sendiri
lebih baik daripada tidak tahu.
Menurutku tidak ada seorang pun
yang tidak ingin mengenal dirinya sendiri.
Karena setidaknya
kita harus tahu
siapa kami.
Bukan tanpa identitas
tanpa kenangan seperti ini.
Identitas?
Identitas apa?
Anda
bodoh.
Semuanya hanya dibuat-buat.
Bagaimana dengan ini?
Misalkan saja, aku
aku adalah dewa yang agung.
Dan kalian semua
adalah budakku.
Kedengarannya bagus?
Apakah Anda menginginkan itu?
Itu omong kosong.
Omong kosong? Terus kenapa?
Masih lebih baik daripada duduk di sini seperti orang bodoh
berpegangan pada buah itu.
Apakah kau benar-benar berpikir itu akan mengeluarkanmu dari sini?
Apa bedanya apa yang Anda lakukan dengan saya?
Hah?
Aneh.
Aneh sekali.
Semakin kita bertanya-tanya
semakin banyak kita bertanya.
Namun kita terus kembali ke pertanyaan yang sama yang selalu ingin kita dapatkan jawabannya.
Apa sebenarnya jawabannya?
Namun kita pasti memiliki beberapa kenangan yang tersisa.
Kenangan yang
cukup bagi kita untuk mengetahui siapa kita
dari mana kita berasal.
Bagaimana mungkin hanya kita berempat yang tersisa di Bumi?
Mengapa itu tidak mungkin?
Kalau begitu itu hanya berarti apa yang kamu pikirkan
itu mungkin?
Sekarang, itu tidak penting.
Yang penting adalah bagaimana kita bisa bertahan hidup
di dunia yang kejam ini.
Lalu mengapa kita harus hidup di dunia yang buruk ini?
Tidak ada tempat lain
lebih nyaman dari ini?
jika ada
mengapa kita terjebak di sini?
Kau benar-benar bodoh.
Mengapa kita tidak pergi melihat apa yang ada di sana dulu?
Apa gunanya berdebat di sini?
Kalau begitu, pergilah.
Teruskan.
Mati saja di sana.
Ide bagus sebenarnya.
Jika salah satu dari kita meninggal
kita akan makan sesuatu.
Kedengarannya bagus?
Mengapa tidak?
Saya lapar.
Atau kalian tidak lapar?
Aku akan pergi ke sana.
Mungkin aku bisa menemukan sesuatu yang bisa kita makan.
Tahan.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu.
Aku bisa pergi sendiri.
Mengapa?
Apakah kamu takut?
Menurutmu dimana?
kita mau pergi?
Tidak tahu.
Apakah kita akan terus berjalan?
tanpa tujuan seperti ini?
Jadi menurutmu ada?
Tujuan?
Aku tidak tahu.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Menghabiskan.
Hai!
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Jika kita benar-benar menemukan makanan
apakah kita harus membawanya kembali untuk berbagi dengan mereka berdua?
Ya.
Panas!
Besi.
Besi!
Kita bertemu lagi, Iron.
Apa semua ini?
Dan siapakah Anda sebenarnya?
Saya sungguh tidak mengerti.
Kalian manusia
adalah makhluk paling mulia
tetapi selalu penuh dengan pertanyaan dan kontradiksi yang membingungkan.
Dan Anda seharusnya tidak bertanya kepada siapa pun kecuali diri Anda sendiri.
Tapi jika mengetahui siapa aku
akan membantu Anda mengatasi nasib Anda
Aku akan memberimu kesempatan untuk mencari tahu
tetapi pertama-tama, kamu harus mengatasi peraturan yang telah kubuat.
Aturan apa?
Mereka hanya semudah atau sesulit itu
seperti yang Anda pikirkan.
Namun bagi manusia bodoh seperti Anda, hal itu seharusnya tidak terlalu berat untuk ditangani oleh otak Anda.
Saya tidak menganggap pria ini bodoh.
Saya menyukainya.
Kita akan cari tahu.
Aku menantangmu untuk menebak
dan tanyakan tiga pertanyaan padaku.
Jika jawaban Anda salah
kamu tidak akan pernah tahu siapa aku.
Dan kamu
akan jatuh ke dalam kegelapan tanpa jalan keluar
jatuh ke dalam karma
dan nasib kejam untuk sisa hidupmu.
Dan bagaimana jika saya menang?
Maka Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ketahui apa yang ingin Anda ketahui
tentang saya.
Bagus.
Mengapa Anda menyetujuinya dengan mudah?
Tidak ada yang dapat Anda percaya sama sekali.
Hentikan.
Mari kita mulai.
Pertanyaan pertama.
SAYA
Akulah yang pertama dan terakhir
yang menciptakan dan menghancurkan semua kehidupan di Bumi sekaligus.
Tidak ada seorang pun atau tidak ada apa-apa
bisa lolos dariku.
Menurutmu aku ini apa?
Udara.
Melihat?
Sudah kubilang dia tidak bodoh.
Kesempatan Anda telah tiba.
Besi.
Teruskan.
aku kuat
tapi sensitif.
Aku bisa menghancurkan apa saja
tetapi memberi kehidupan.
Air.
Pertanyaanmu mudah sekali, Iron.
Pertanyaan kedua.
SAYA
Saya adalah kejahatan yang ada dalam setiap molekul di dunia ini.
aku tak terlihat
menyebabkan rasa sakit
dan memakan semua makhluk hidup
apakah mereka bernapas atau tidak.
Kuman.
Aku memberi kehangatan
bersinar terang
membakar
menghancurkan segalanya menjadi abu.
Mengapa pertanyaan Anda begitu mudah?
Besi
Aku sangat kecewa padamu.
Matahari.
Pertanyaan terakhir.
Jika jawaban Anda salah
kesempatanmu sudah berakhir.
SAYA
Akulah kegelapan terdalam di Bumi.
Aku sudah bersamamu sejak lahir.
Akulah hal terakhir yang akan kau pikirkan.
Aku adalah hadiah yang akan diterima oleh semua makhluk hidup di Bumi.
Dan tidak ada seorang pun
bisa lolos.
Apa katamu, Iron?
Apakah kamu menyerah?
Kematian.
SAYA
Aku adalah hal terkecil
dan itu masih ada dalam diriku saat ini.
Tidak mengherankan pertanyaan seperti ini datang dari manusia.
Penuh celah
dan kekurangan.
Jawabannya adalah
identitas Anda.
Apa katamu, Iron?
Apakah saya benar?
Apakah itu jawaban yang benar?
Besi saya.
Itu harapan, sebenarnya.
Harapan.
Karena saya masih punya harapan.
Jika aku harus mati hari ini
setidaknya
Aku masih bisa berharap
untuk hidup
dan menemukan jawaban yang aku cari
mengerti apa yang telah aku hadapi sepanjang hidupku.
Tidak seperti kamu
yang berpura-pura berada di atas takdir
selalu kendalikan itu
tetapi tidak pernah punya kesempatan untuk berharap.
Tidak sekalipun.
Kamu, manusia yang percaya diri dan sombong!
Aku telah mengalahkanmu.
Sekarang
berikan aku apa yang aku inginkan.
Sangat.
Faktanya adalah
Saya
kekacauan dan awal mula alam semesta.
SAYA
Saya adalah diktator yang paling berkuasa dalam situasi apa pun.
Baik manusia maupun dewa
hormati kekuatanku.
SAYA
Saya satu-satunya hal yang mempengaruhi keputusan setiap orang
sejak pertama kali kamu membuka matamu
sampai saat terakhir
napas Anda.
SAYA
Adalah sesuatu yang tidak dapat kamu hindari.
Saya yakin.
SAYA
Ini takdir.
Ananke.
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa mereka berdua bertingkah aneh?
Sepertinya mereka berdua punya perasaan satu sama lain.
SAYA
Seharusnya tidak memberitahumu.
Lebih baik daripada membuatku terlihat seperti orang bodoh
membuatku tetap dalam kegelapan.
Yang lebih lemah harus mati.
Dengan mati, maksudku
mereka menghilang begitu saja dari dunia ini.
Lepaskan aku, sialan!